سلام دوستان!
در این ویدیو، من قصد دارم بعضی اطلاعات جدید را با شما به اشتراک بگذارم، اما ما کمی در کار روی این کارت گیر کردیم که هم باید انجام می‌شد.
پس دوباره، ما اینجا سریع آن را انجام خواهیم داد اگر شما نمی‌خواهید با آن دست و پا کنید یا اگر مشکلی از اولش پیش بیاید.
از آنجا که اینجا بعضی بخش‌های کمی ترفند دار هستند، شما می‌توانید بسادگی این عنصر را از پروژه من کپی کنید و آن را ویرایش کنید تا با استایل وب‌سایت شما مطابقت داشته باشد.
اگر نمی‌خواهید وقت بگذارید، یا همانطور که معمولاً هست، می‌توانید کمی بیشتر تمرین کنید.
بیایید شروع کنیم.
در ضمن، من چیزی را در وب‌سایت شگفت‌انگیزمان اضافه کردم، پس ما یک تصویر جدید اضافه خواهیم کرد.
place img اینجاست.
مواد دوره.
پوشه دوم background یک لمس کوچک شگفت‌انگیز مثل این من هم در فتوشاپ آن را ساختم.
این فقط براش‌های معمولی هستند.
بله، شما حتی می‌توانید عناصری مثل این را با استفاده از براش‌ها بسازید.
علاوه بر این، در اینجا من از یک براش متفاوت برای کوه‌ها استفاده کردم.
برخی خراش‌ها.
من همه این‌ها را ریختم و آن را شفاف کردم.
بیایید آن را کمی اینجا اضافه کنیم و ما می‌توانیم این‌گونه چیزها را به عنوان پس‌زمینه وب‌سایتمان اضافه کنیم.
آن را کمی اینجا قرار دهید جایی که ما فقط یک پس‌زمینه سفید داریم.
به نظر خیلی خوب خواهد رسید.
برای مثال، مثل این.
فقط مطمئن شوید که یک گذار صاف در بالا وجود دارد.
Ctrl C، Ctrl V و آن را کمی اینجا چسبانید.
آن را به همان روش در پشت قرار دهید.
اگر نمی‌خواهید تکرار باشد، اگر می‌خواهید این عنصر فقط در یک طرف باشد، می‌توانید راست کلیک کنید، Flip Horizontal را انتخاب کنید و آن را به صورت افقی وارونه کنید.
مثل این.
آن را در هر جای خالی قرار دهید.
ما فضای سفیدی داریم که اینجا، اینجا و اینجا خواهد بود.
بیایید دسکتاپ را هم اینجا قرار دهیم و آن را به عقب بفرستیم.
در اینجا من بلافاصله این عنصر را قفل خواهم کرد تا ما را حواس پرت نکند.
حالا بیایید به نکته اصلی درس برویم.
ما باید کارت‌ها را بسازیم.
اما البته، در آینده، باور کنید، شور و شوق شما کمی کاهش خواهد یافت.
و به همین دلیل ما دزدی نخواهیم کرد، بلکه یک کارت را از یک طراح دیگر قرض خواهیم گرفت.
برای انجام این کار، ما به سادگی به بخش جامعه خواهیم رفت و سپس به دنبال جستجویی مانند blog، website، UI design یا چیزی مشابه خواهیم رفت.
بله، اینجاست.
بیایید این فایل را باز کنیم.
اینجاست.
پس اگر آن را در جستجو نمی‌توانید پیدا کنید،
البته، من مهربانه یک فایل به نام لینک‌ها را در پوشه مواد دوره برای شما قرار داده‌ام.
اینجا لینک هست، به هرحال.
حتی یک فوتر هم آنجا هست.
فقط کلیک کنید و فایل را باز کنید.
و همه چیزهایی را که نیاز دارید کپی کنید.
بیایید فوتر را آنجا اضافه کنیم.
چیزی مثل این.
در اصل، این‌ها عناصر هستند.
از این سایت جامعه که پیدا کردیم.
و اینجا، برای مثال، تعداد زیادی عنصر وجود دارد که ما می‌توانیم بلافاصله در طراحی خودمان استفاده کنیم.
برای مثال، می‌توانیم هر کارتی را برداریم، آن را کپی کنیم و مستقیماً در پروژه خودمان قرار دهیم بدون اینکه بخواهیم کارت را از اول بسازیم.
چیزی مثل این.
اما تنها چیزی که این است که ما باید تلاش کنیم تا آن را به صورتی که نیاز داریم ویرایش کنیم، چون ساختار آن کمی عجیب است.
ابتدا، بیایید از کامپوننت‌ها خلاص شویم.
پس در اینجا ما کلیک می‌کنیم بر روی جدا کردن نمونه (detach instance) تا همه چیز دیگر بنفش نباشد.
این کارت قبل از وجود واریانت‌ها ساخته شده بود.
پس بعضی تصمیمات مشکوکی اینجا وجود دارد.
و گروه‌بندی‌ها هم کمی غیرعادی هستند.
طراح واقعاً در اینجا هر کاری کرده است.
به طور خلاصه، بیایید همه این‌ها را تغییر دهیم.
حتی بعضی نام‌های عجیبی هم در اینجا وجود دارد، به هرحال.
برای مثال، نام‌گذاری چیزی به عنوان گروه (group) در حالی که در واقع فقط یک فریم (frame) است، که می‌تواند گیج‌کننده هم باشد.
خوب، ابتدا بیایید فونت‌ها را به فونت‌های برند خودمان تغییر دهیم.
در اینجا ما از H3 استفاده خواهیم کرد.
بیایید امتحان کنیم.
شاید H در اینجا در واقع باید H4 باشد، که ما هنوز انجام نداده‌ایم.
بیایید آن را انجام دهیم.
این یکی احتمالاً H4 خواهد بود.
ما یک علامت پلاس بزرگ را مشاهده می‌کنیم.
دقیقاً چه چیزی در اینجا قبل از ما نمایش داده می‌شود؟
این پروژه دوم ماست،
به طور خاص به عنوان H4 تعریف شده، که اکنون ارائه داده می‌شود.
بیایید انتخاب کنیم و با دقت انتخاب کنیم.
بیایید این عنصر را در اینجا انتخاب کنیم ما از H5 استفاده خواهیم کرد.
در اینجا.
این عناصر کمی کوچک خواهند بود.
Body small من یک استایل مانند این در اینجا دارم.
متن من فقط بدنه (body) خواهد بود و در اینجا متن احتمالاً H4 هم خواهد بود.
به نظر قابل قبول می‌رسد.
حالا بیایید با عناصر کنار بیاییم.
این هم تمرین اضافی برای شماست تا همه چیز را کمی تنظیم کنید.
ابتدا، البته من فکر می‌کنم در اینجا بلافاصله یک layout خودکار از فریم خود خواهیم ساخت.
در اینجا ما یک مستطیل داریم که این کار را انجام می‌دهد.
ظاهراً این قبل از وجود واریانت‌ها استفاده می‌شد.
این نوع کارتی است که وقتی بدون نام فروکش می‌کند به دست می‌آید.
فقط یک کارت بلوکی، نسخه کوتاه‌شده.
و این یکی طولانی است.
من نمی‌دانم اگر اکنون آن را حذف کنیم، بخشی از محتوا را از دست خواهیم داد.
درست است؟
خوب، بیایید فقط قطعه قطعه آن را حل کنیم تا الان و مستطیل را به حال خودش بگذاریم.
درون کارت، بگذارید آن را Heart Block نام‌گذاری کنم.
ما این فریم را داریم، و درون این فریم این عناصر وجود دارند.
علاوه بر این، یک تصویر در بالا وجود دارد.
بیایید الان به این گروه تمرکز کنیم.
بخش بالا همانطور که می‌توانیم از آیکون ببینیم.
این مطلقاً موقعیت‌دار است.
ما به آن نیازی نداریم.
پس بیایید بلافاصله آن را خاموش کنیم.
و این یک گروه است.
ما می‌توانیم بلافاصله آن را در یک فریم حداقل ترکیب کنیم و گروه گروه را تجزیه کنیم.
من طرفدار گروه نیستم.
ما می‌توانیم بلافاصله فریم‌ها را به layout خودکار تبدیل کنیم، برای مثال، مثل این، و این عنصر را کمی با کلید پیکان بالاتر حرکت دهیم.
درست همینجا.
همینطور.
حالا می‌توانیم مستطیل را حذف کنیم.
در ضمن، من این عناصر را هم ویرایش نکرده‌ام.
برای مثال مثل این.
و بیایید اینجا آن را تنظیم کنیم.
چیزی برای این آیکون افتاده است.
چیزی مثل این.
به طور کلی، بهتر می‌شود.
اما من می‌خواهم آن را کوچکتر کنم تا این کارت حداکثر 4 ستون را اشغال کند.
در حال حاضر، اگر من این کار را انجام دهم، فقط خود فریم layout خودکار تغییر می‌کند.
پس باید عناصر درونی را به پرکردن محتوا (fill container) تنظیم کنم.
من باید خود محتویات را به این صورت تنظیم کنم و عناصر خاصی مانند متن به عنوان مثال، قطعاً باید به پرکردن محتوا تنظیم شوند.
متن تنظیم به پرکردن محتوا.
در اینجا فکر می‌کنم آن را به حال خودش رها خواهیم کرد از آنجا که فقط یک دکمه است.
ببینیم تا کنون چه دستیابی کرده‌ایم.
و بله، کمی بهتر است.
تصویر حرکت می‌کند، عنوان حرکت می‌کند، اما متن همچنان حرکت نمی‌کند.
فکر می‌کنم به این دلیل حرکت نمی‌کند که خود محتویه، اگرچه.
نه، به نظر می‌رسد که اینجا تنظیم به پر کردن است.
بله، محتویه کمی قفل است.
همچنین به صورت خودکار تنظیم شده بود.
بیایید عنصر را در اینجا مرکز کنیم تا آن‌گونه که هست چسبیده نشود.
فریم فریم.
فریم فریم فریم.
اینجاست.
توی گروه هست.
دوباره.
بیا این گروه رو گروه‌گسیزی کنیم.
واقعا نمی‌فهمم چرا اینجوریه، اما به نظر میاد دلیلی داشته.
و بیا این رو هم بذاریم پرکننده‌ی ظرف بشه.
فکر کنم می‌تونیم اینو هم شاید توی یکی از این عناصر گروه‌گسیزی کنیم.
آره.
ببینیم چی شد.
یه چیزی حرکت می‌کنه به جز این عنصر.
بیا padding‌ها رو برام عناصر پایینی تنظیم کنیم.
برای الان ۱۲ رو روی چپ و راست و ۲۰ رو روی بالا می‌ذاریم، درست مثل قبلی.
اینجا در واقع می‌تونیم این عناصر رو تنظیم کنیم که به خط بعدی برن.
پس وقتی فضای کافی نباشه، یه چیزی می‌ره خط بعدی و مشکل حل می‌شه.
اما بیا فیل رو هم نگه داریم و spacing بین عناصر رو تنظیم کنیم.
بیا صفر کنیمش.
به طور کلی البته من واقعا نمی‌خوام این قسمت wrap بشه.
فقط این خط تیره رو کمی کوچکتر می‌کنم.
شاید کمک کنه.
می‌تونستیم تاریخ رو حذف یا مختصر کنیم و اینجوری نگه می‌داشتیمش.
به طور کلی، فکر می‌کنم کارت آماده شده.
آره، الان خیلی adaptive شده.
فقط باید spacing رو چک کنیم تا مطمئن بشیم همه‌جا خوب دیده می‌شه.
۳۰۳۰.
بیا در واقع کمی کوچکترش کنیم.
۲۰.
باشه.
در واقع فکر می‌کنم این قسمت براش این درس کافیه.
این هم تکنیکی شد مثل قبلی.
در بعدی، ما این کارت رو کامل می‌کنیم و یه سری اطلاعات مفید هم خواهد بود.
پس در ویدیو بعدی می‌بینمتون.